Vogliamo rappresentare le informazioni sugli insegnamenti che ciascuno studente ha superato 
e calcolare quanti studenti hanno superato un certo numero di crediti.
Le informazioni minime per un insegnamento sono  il nome_insegnamento (stringa),
il numero di crediti n_crediti (intero) e il docente (stringa), 
possiamo rappresentare tutti gli insegnamenti in un vettore. 
Per ogni studente invece conserveremo il nome (stringa), cognome (stringa), matricola (stringa)
e la lista degli insegnamenti (riferimenti) che lo studente ha superato. 
Useremo una funzione membro nella classe studente che calcola il numero di crediti che lo studente ha superato.
Possiamo rappresentare l’insieme degli studenti in un vettore.

Implementare le strutture dati per rappresentare le informazioni
Implementare la funzione istogramma_crediti() che riceve in ingresso l’insieme degli studenti 
e calcola l’istogramma del numero di crediti superati dall’insieme dei nostri studenti.
Visto che ogni studente non puo’ superare piu’ di 180 crediti l’istogramma e’ un vettore di 181 elementi
in cui in ogni posizione k c’e’ il numero di studenti che ha superato  k crediti. 
Ad esempio istogramma[0] contiene il numero di studenti che hanno superato 0 crediti,
istogramma[9] contiene il numero di studenti che hanno superato 9 crediti, 
istogramma[18] contiene il numero di studenti che hanno superato 18 crediti, etc..
NOTA: basta scorrere l’insieme degli studenti UNA SOLA VOLTA per calcolare l’istogramma
Implementare un programma driver che istanzia le strutture dati con dati di esempio e invoca la funzione  istogramma_crediti().
Facoltativo: ordinare il vettore degli studenti in base al numero di crediti superato.