Una fabbrica di mobili che produce tavoli deve mantere l’inventario dei piani di appoggio. Ogni
piano di appoggio porta delle informazioni sul colore (codice intero), sul tipo di legno (stringa),
sul forintore (stringa), il prezzo (float) per centimetro quadrato. I piani di appoggio possono
essere di tre tipi rotondi, rettangolari o triangolari. Quelli rettangolari avranno una base e
un’altezza, cosi’ come quelli triangolari, mentre per quelli rotondi dovremo rappresentare il
raggio.
L’elenco dei piani di appoggio e’ mantenuto in una lista ordinata per area (funzione membro
della classe) del piano di appoggio. Ogni volta che si produce un nuovo piano esso viene
aggiunto alla lista nella posizione opportuna.
Implementare:
● Le strutture dati per la rappresentazione delle informazioni relative ai piani di appoggio
● La funzione insertTable() che inserisce un piano di appoggio nella lista
● La funzione summarizeWharehouse()che calcola la somma dei prezzi di tutti i piani di
appoggio della lista