Un’agenzia di spedizioni deve gestire le consegne settimanali dei pacchi. Ogni pacco ha un
mittente, un destinatario, una data di consegna e un peso in kilogrammi. Per ogni pacco
l’agenzia riceve un compenso base pari a 1 euro per ogni chilogrammo. Esistono poi dei
pacchi relativi alle spedizioni extra-europee che oltre alle informazioni di base contengono la
Nazione di spedizione e il continente. Per questi pacchi l’agenzia oltre al compenso base riceve
€10 per le spese di dogana dei pacchi provenienti dagli Stati Uniti e €15 per tutti gli altri
continenti.
Manteniamo i pacchi di questa settimana in una lista. La lista e’ mantenuta in maniera ordinata
in base alla data di consegna. Cioe’ ogni volta che si aggiunge un pacco alla lista, esso viene
inserito nella posizione corretta (non bisogna ri-ordinare la lista ad ogni aggiunta!).
Implementare:
● Le strutture dati per la rappresentazione delle informazioni relative alle consegne
dell’agenzia
● La funzione weekly_earnings() che a partire dalla lista di pacchi calcola la
sommatoria dei comprensi
● Un programma driver che istanzia un insieme di pacchi di varie tipologie, le inserisce
nella lista e invoca la funzione weekly_earnings()